Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: If you are connecting via USB or bluetooth, you can set the port to "Automatic", "USB" or "Bluetooth", depending on the available choices.
zh_tw: 當您透過 USB 或藍芽連接，根據可用的選項可將連接埠設定為「自動」、「USB」或「藍芽」，

source: If connecting using a legacy serial port (or a USB to serial converter) or if none of the previous options appear, you must explicitly choose the communication port to be used from the list of hardware ports.
zh_tw: 如果使用傳統串列部 (或是 USB 轉串列埠轉接器) 或其他非上述所提及的項目，您必須從硬體連接埠明確指定要使用的通訊部。

source: Before connecting your BrailleNote Apex using its USB client interface, you must install the drivers provided by HumanWare.
zh_tw: 在使用其 USB 客戶端介面連接 BrailleNote Apex 之前，您必須安裝 HumanWare 提供的驅動程式。

source: On the BrailleNote Apex BT, you can use the scroll wheel located between dots 1 and 4 for various NVDA commands.
zh_tw: 在 BrailleNote Apex BT 上，您可以使用位在點字鍵 1 和 4 之間的滾輪來執行各種 NVDA 指令，

source: The wheel consists of four directional dots, a centre click button, and a wheel that spins clockwise or counterclockwise.
zh_tw: 滾輪由四個方向的按鍵、中間按鈕、和一個可順時針或逆時針旋轉的環圈所組成。

source: Following are the BrailleNote command assignments for NVDA.
zh_tw: 以下是 BrailleNote 在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please check your BrailleNote's documentation to find where these keys are located.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見 BrailleNote 的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Following are commands assigned to BrailleNote QT when it is not in braille input mode.
zh_tw: 以下是 BrailleNote QT 不在點字輸入模式時的按鍵指派。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Following are commands assigned to the scroll wheel:
zh_tw: 以下是滾輪的按鍵指派：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: NVDA supports EcoBraille displays from [ONCE](https://www.once.es/).
zh_tw: NVDA 支援 [ONCE](https://www.once.es/) 的 EcoBraille 點顯器，

source: The following models are supported:
zh_tw: 下列為支援的型號：

source: In NVDA, you can set the serial port to which the display is connected in the [Select Braille Display](#SelectBrailleDisplay) dialog.
zh_tw: 您可以在 NVDA 的[「選擇點顯器」](#SelectBrailleDisplay)對話框中設定點顯器連接的串列埠，

source: These displays do not support NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: 這些點顯器不支援 NVDA 點顯器背景自動偵測的功能。

source: Following are the key assignments for EcoBraille displays.
zh_tw: 以下是 EcoBraille 點顯器上的按鍵指派，

source: Please see the [EcoBraille documentation](ftp://ftp.once.es/pub/utt/bibliotecnia/Lineas_Braille/ECO/) for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見 [EcoBraille 說明文件](ftp://ftp.once.es/pub/utt/bibliotecnia/Lineas_Braille/ECO/)。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: SuperBraille
zh_tw: 超點

source: The SuperBraille device, mostly available in Taiwan, can be connected to by either USB or serial.
zh_tw: 「超點」裝置主要在台灣使用，可利用 USB 或串列埠連接。

source: As the SuperBraille does not have any physical typing keys or scrolling buttons, all input must be performed via a standard computer keyboard.
zh_tw: 「超點」並沒有提供任何實體點字鍵盤和捲動按鈕，所有的輸入必須透過標準電腦鍵盤執行，

source: Due to this, and to maintain compatibility with other screen readers in Taiwan, two key bindings for scrolling the braille display have been provided:
zh_tw: 因此為了保持與台灣其他螢幕助讀程式的相容性，提供了兩個用於捲動點顯器的按鍵綁定：

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Scroll braille display back |numpadMinus
zh_tw: 點顯器向上捲動 |數字鍵盤減號

source: Scroll braille display forward |numpadPlus
zh_tw: 點顯器向下捲動 |數字鍵盤加號

source: Eurobraille displays
zh_tw: Eurobraille Esys/Esytime/Iris 點顯器

source: The b.book, b.note, Esys, Esytime and Iris displays from Eurobraille are supported by NVDA.
zh_tw: NVDA 支援 Eurobraille 的 b.book、b.note、Esys、Esytime 及 Iris 點顯器，

source: These devices have a braille keyboard with 10 keys.
zh_tw: 這些點顯器具有 10 鍵的點字鍵盤，

source: Please refer to the display's documentation for descriptions of these keys.
zh_tw: 有關這些按鍵的說明請參考點顯器的文件，

source: Of the two keys placed like a space bar, the left key is corresponding to the backspace key and the right key to the space key.
zh_tw: 其中兩個像空白鍵的按鍵位置，左鍵對應 backspace 鍵，右鍵對應空白鍵。

source: These devices are connected via USB and have one stand-alone USB keyboard.
zh_tw: 這些裝置透過 USB 連接，並具有一個獨立的 USB 鍵盤，

source: It is possible to enable/disable this keyboard by toggling "HID Keyboard simulation" using an input gesture.
zh_tw: 可以使用輸入手勢來切換「HID 鍵盤模擬」以啟用/停用此鍵盤，

source: The braille keyboard functions described directly below is when "HID Keyboard simulation" is disabled.
zh_tw: 以下說明的點字鍵盤功能是在停用「HID 鍵盤模擬」時的情況。

source: Braille keyboard functions
zh_tw: 點字鍵盤功能

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: `numpadInsert` key |`dot3+dot4+dot5+dot6+backspace`
zh_tw: `numpad9` key |`dot2+dot4+dot6+backspace`

source: `numpadDecimal` key |`dot2+backspace`
zh_tw: `numpadInsert` key |`dot3+dot4+dot5+dot6+backspace`

source: `numpadMinus` key |`dot3+dot6+backspace`
zh_tw: `numpadMultiply` key |`dot3+dot5+backspace`

source: `tab` key |`dot2+dot5+dot6+space`, `l3`
zh_tw: `escape` key |`dot1+dot2+dot4+dot5+space`, `l2`

source: `f3` key |`dot1+dot4+backspace`
zh_tw: `f2` key |`dot1+dot2+backspace`

source: `f6` key |`dot1+dot2+dot4+backspace`
zh_tw: `f5` key |`dot1+dot5+backspace`

source: `f7` key |`dot1+dot2+dot4+dot5+backspace`
zh_tw: `f6` key |`dot1+dot2+dot4+backspace`

source: `f8` key |`dot1+dot2+dot5+backspace`
zh_tw: `f7` key |`dot1+dot2+dot4+dot5+backspace`

source: `f10` key |`dot2+dot4+dot5+backspace`
zh_tw: `f9` key |`dot2+dot4+backspace`

source: b.book keyboard commands
zh_tw: b.book 鍵盤指令

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: `tab` key |`c2`
zh_tw: `tab` key |`l3`

source: b.note keyboard commands
zh_tw: b.note 鍵盤指令

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Esys keyboard commands
zh_tw: Esys 鍵盤指令

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Esytime keyboard commands
zh_tw: Esytime 鍵盤指令

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Report text formatting under braille cell |`doubleRouting`
zh_tw: Route to braille cell |`routing`

source: Move to previous line in review |`joystick1Up`
zh_tw: Report text formatting under braille cell |`doubleRouting`

source: Move to previous character in review |`joystick1Left`
zh_tw: Move to next line in review |`joystick1Down`

source: Move to next character in review |`joystick1Right`
zh_tw: Move to previous character in review |`joystick1Left`

source: Nattiq nBraille Displays
zh_tw: Nattiq nBraille 點顯器

source: NVDA supports displays from [Nattiq Technologies](https://www.nattiq.com/) when connected via USB.
zh_tw: NVDA 支援透過 USB 連接的 [Nattiq Technologies](https://www.nattiq.com/) 的點顯器，

source: Windows 10 and later detects the Braille Displays once connected, you may need to install USB drivers if using older versions of Windows (below Win10).
zh_tw: Windows 10 以上可偵測到該點顯器，若您使用舊版 Windows (Windows 10 以下) 則可能需安裝 USB 驅動程式，

source: You can get them from the manufacturer's website.
zh_tw: 您可從製造商的網站取得驅動程式。

source: Following are the key assignments for Nattiq Technologies displays with NVDA.
zh_tw: 以下是 Nattiq Technologies 點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: [BRLTTY](https://www.brltty.app/) is a separate program which can be used to support many more braille displays.
zh_tw: [BRLTTY](https://www.brltty.app/) 是一個可以用來支援許多點顯器的獨立程式，

source: In order to use this, you need to install [BRLTTY for Windows](https://www.brltty.app/download.html).
zh_tw: 若要使用需安裝 [BRLTTY for Windows](https://www.brltty.app/download.html)。

source: You should download and install the latest installer package, which will be named, for example, brltty-win-4.2-2.exe.
zh_tw: 您應下載並安裝最新版的安裝程式，它的名稱可能是例如 brltty-win-4.2-2.exe。

source: When configuring the display and port to use, be sure to pay close attention to the instructions, especially if you are using a USB display and already have the manufacturer's drivers installed.
zh_tw: 當設定使用的點顯器與連接埠時請務必仔細閱讀說明，尤其是當您已經在使用 USB 點顯器並安裝了製造商提供的驅動程式。

source: For displays which have a braille keyboard, BRLTTY currently handles braille input itself.
zh_tw: 對於具有點字鍵盤的點顯器，目前 BRLTTY 可自行處理點字輸入，

source: Therefore, NVDA's braille input table setting is not relevant.
zh_tw: 因此 NVDA 的點字輸入轉譯表設定就與其無關了。

source: BRLTTY is not involved in NVDA's automatic background braille display detection functionality.
zh_tw: BRLTTY 不支援 NVDA 點顯器背景自動偵側的功能。

source: Following are the BRLTTY command assignments for NVDA.
zh_tw: 以下是 BRLTTY 在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the [BRLTTY key binding lists](https://brltty.app/doc/KeyBindings/) for information about how BRLTTY commands are mapped to controls on braille displays.
zh_tw: 請參見 [BRLTTY key binding lists](https://brltty.app/doc/KeyBindings/) 有關 BRLTTY 指令如何與點顯器上的控制對應的資訊。

source: Name |BRLTTY command
zh_tw: 名稱 |BRLTTY 指令

source: The Caiku Albatross devices, which were manufactured by Tivomatic and available in Finland, can be connected to by either USB or serial.
zh_tw: 由 Tivomatic 製造並在芬蘭流通的 Caiku Albatross 裝置可以透過 USB 或串列埠連接，

source: You do not need any specific drivers to be installed to use these displays.
zh_tw: 您不需要安裝任何特定的驅動程式即可使用這些點顯器，

source: Just plug in the display and configure NVDA to use it.
zh_tw: 只要插上點顯器並設定 NVDA 即可使用。

source: Note: Baud rate 19200 is strongly recommended.
zh_tw: 附註：強烈建議將傳輸速率設為 19200，

source: If required, switch Baud rate setting value to 19200 from the braille device's menu.
zh_tw: 若有需要，可從點顯器裝置的選單中將傳輸速率設定值切換為 19200。

source: Although the driver supports 9600 baud rate, it has no way to control what baud rate the display uses.
zh_tw: 雖然驅動程式支援 9600 傳輸速率，但是無法控制顯示器使用哪種傳輸速率，

source: Because 19200 is the display default baud rate, the driver tries it at first.
zh_tw: 因為 19200 是點顯器的預設傳輸速率，驅動程式會先以此嘗試，

source: If baud rates are not the same, the driver may behave unexpectedly.
zh_tw: 如果傳輸速率不同，驅動程式可能會出現非預期行為。

source: Following are key assignments for these displays with NVDA.
zh_tw: 以下是此點顯器在 NVDA 的按鍵指派，

source: Please see the display's documentation for descriptions of where these keys can be found.
zh_tw: 這些按鍵的實際位置請參見點顯器的說明文件。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Standard HID Braille displays
zh_tw: 標準 HID 點顯器

source: This is an experimental driver for the new Standard HID Braille Specification, agreed upon in 2018 by Microsoft, Google, Apple and several assistive technology companies including NV Access.
zh_tw: 這是由 Microsoft、Google、Apple 和包括 NV Access 在內的幾家輔助科技公司於 2018 年所達成的新標準 HID 點顯器規範的實驗性驅動程式，

source: The hope is that all future Braille Display models created by any manufacturer, will use this standard protocol which will remove the need for manufacturer-specific Braille drivers.
zh_tw: 希望所有未來任何製造商製造的點顯器均使用此標準通訊協定，從而消除對特定點顯器驅動程式的需求。

source: NVDA's automatic braille display detection will also recognize any display that supports this protocol.
zh_tw: NVDA 的自動點顯器偵測也會辨識支援此通訊協定的任何點顯器。

source: Following are the current key assignments for these displays.
zh_tw: 以下是此點顯器目前的按鍵指派。

source: Name |Key
zh_tw: 名稱 |按鍵

source: Advanced Topics
zh_tw: 進階主題

source: Secure Mode
zh_tw: 安全模式

source: System administrators may wish to configure NVDA to restrict unauthorized system access.
zh_tw: 系統管理員會想要設定 NVDA 以限制未經授權的系統存取，

source: NVDA allows the installation of custom add-ons, which can execute arbitrary code, including when NVDA is elevated to administrator privileges.
zh_tw: NVDA 允許安裝自訂附加元件，這些附加元件可以執行任意程式碼，包括當 NVDA 提升到管理員權限時，

source: NVDA also allows users to execute arbitrary code through the NVDA Python Console.
zh_tw: NVDA 也允許使用者透過 NVDA Python 主控台來執行任意程式碼，

source: NVDA secure mode prevents users from modifying their NVDA configuration, and otherwise limits unauthorized system access.
zh_tw: NVDA 安全模式可防止使用者修改其 NVDA 組態，並以其他方式限制未經授權的系統存取。

source: NVDA runs in secure mode when executed on [secure screens](#SecureScreens), unless the `serviceDebug` [system wide parameter](#SystemWideParameters) is enabled.
zh_tw: 當 NVDA 在[安全畫面](#SecureScreens)會以安全模式執行，除非啟用了 `serviceDebug` [全系統參數](#SystemWideParameters)。

source: To force NVDA to always start in secure mode, set the `forceSecureMode` [system wide parameter](#SystemWideParameters).
zh_tw: 要強制 NVDA 都以安全模式啟動，請使用 `forceSecureMode` [全系統參數](#SystemWideParameters)。

source: NVDA can also be started in secure mode with the `-s` [command line option](#CommandLineOptions).
zh_tw: NVDA 也可以使用 `-s` [命令列選項](#CommandLineOptions)在安全模式下啟動。

source: Secure mode disables:
zh_tw: 安全模式停用項目：

source: Saving configuration and other settings to disk
zh_tw: 儲存組態及其他設定至磁碟

source: Saving the gesture map to disk
zh_tw: 儲存手勢對應表至磁碟

source: [Configuration Profile](#ConfigurationProfiles) features such as creation, deletion, renaming profiles etc.
zh_tw: [組態設定檔](#ConfigurationProfiles)功能，例如新增、刪除、重新命名設定檔等。

source: Loading custom configuration folders using [the `-c` command line option](#CommandLineOptions)
zh_tw: 使用 [`-c` 命令列選項](#CommandLineOptions)載入自訂組態資料夾

source: Updating NVDA and creating portable copies
zh_tw: 更新 NVDA 與建立可攜式版

source: The [Add-on Store](#AddonsManager)
zh_tw: [附加元件商店](#AddonsManager)

source: The [NVDA Python console](#PythonConsole)
zh_tw: [NVDA Python 主控台](#PythonConsole)

source: The [Log Viewer](#LogViewer) and logging
zh_tw: [事件記錄檢視器](#LogViewer)與事件記錄

source: The [Braille Viewer](#BrailleViewer) and [Speech Viewer](#SpeechViewer)
zh_tw: [點字檢視器](#BrailleViewer)及[語音檢視器](#SpeechViewer)

source: Opening external documents from the NVDA menu, such as the user guide or contributors file.
zh_tw: 從 NVDA 功能表開啟外部文件，例如用戶指南或貢獻者檔案。

source: Installed copies of NVDA store their configuration including add-ons in `%APPDATA%\nvda`.
zh_tw: NVDA 的安裝版本將其組態 (包括附加元件) 儲存在 `%APPDATA%\nvda` 中，

source: To prevent NVDA users from modifying their configuration or add-ons directly, user access to this folder must also be restricted.
zh_tw: 為防止 NVDA 使用者直接修改其組態或附加元件，也必須限制使用者對此資料夾的存取。

source: Secure mode is ineffective for portable copies of NVDA.
zh_tw: 安全模式對於 NVDA 可攜式版本無效，

source: This limitation also applies to the temporary copy of NVDA which runs when launching the installer.
zh_tw: 此限制也適用於啟動安裝程式時執行的 NVDA 暫時性版本。

source: In secure environments, a user being able to run a portable executable is the same security risk regardless of secure mode.
zh_tw: 在安全環境中，無論安全模式為何，能夠執行可攜式版執行檔的使用者都會面臨相同的安全風險，

source: It is expected that system administrators restrict unauthorized software from running on their systems, including portable copies of NVDA.
zh_tw: 系統管理員應該限制未經授權的軟體在其係統上執行，包括 NVDA 可攜式版。

source: NVDA users often rely on configuring their NVDA profile to suit their needs.
zh_tw: NVDA 使用者通常依靠設定他們的 NVDA 設定檔來滿足他們的需求，

source: This may include installing and configuring custom add-ons, which should be vetted independently to NVDA.
zh_tw: 這可以包括安裝及設定那些獨立於 NVDA 之外審查的自訂附加元件，

source: Secure mode freezes changes to NVDA configuration, so please ensure that NVDA is configured appropriately before forcing secure mode.
zh_tw: 安全模式會凍結對 NVDA 組態的更改，因此請確認在強制使用安全模式之前正確設定 NVDA。

source: Secure Screens
zh_tw: 安全畫面

source: NVDA runs in [secure mode](#SecureMode) when executed on secure screens unless the `serviceDebug` [system wide parameter](#SystemWideParameters) is enabled.
zh_tw: 當 NVDA 在[安全畫面](#SecureMode)會以安全模式執行，除非啟用了 `serviceDebug` [全系統參數](#SystemWideParameters)。

source: When running from a secure screen, NVDA uses a system profile for preferences.
zh_tw: 當從安全畫面執行時，NVDA 使用系統設定檔作為偏好設定，

source: NVDA user preferences can be copied [for use in secure screens](#GeneralSettingsCopySettings).
zh_tw: NVDA 使用者偏好設定可以[複製到安全畫面使用](#GeneralSettingsCopySettings)。

source: Secure screens include:
zh_tw: 安全畫面包括：

source: The Windows sign-in screen
zh_tw: Windows 登入畫面

source: The User Access Control dialog, active when performing an action as an administrator
zh_tw: 使用者存取控制對話框，當以系統管理員身分執行動作時會出現

source: This includes installing programs
zh_tw: 這包括安裝程式

source: Command Line Options
zh_tw: 命令列選項

source: NVDA can accept one or more additional options when it starts which alter its behaviour.
zh_tw: 當 NVDA 啟動時可以接受一個或多個附加選項從而改變其行為，

source: You can pass as many options as you need.
zh_tw: 您有多少需求就可以附加多少選項。

source: These options can be passed when starting from a shortcut (in the shortcut properties), from the Run dialog (Start Menu -> Run or Windows+r) or from a Windows command console.
zh_tw: 這些選項可以從不同的啟動方式附加，包括從捷徑 (在捷徑的「內容」對話框)、從「執行」對話框 (「開始」功能表 → Windows 系統 → 「執行」，或按 Windows+R) 以及從 Windows 命令主控台，

source: Options should be separated from the name of NVDA's executable file and from other options by spaces.
zh_tw: 選項應與 NVDA 的執行檔名稱及其他選項之間以空格隔開。

source: For example, a useful option is `--disable-addons`, which tells NVDA to suspend all running add-ons.
zh_tw: 舉例，一個好用的選項是 `--disable-addons`，告訴 NVDA 暫停所有執行中的附加元件，

source: This allows you to determine whether a problem is caused by an add-on and to recover from serious problems caused by add-ons.
zh_tw: 這可讓您確認問題是否由附加元件所引起，並從由附加元件引起的嚴重問題中複原。

source: As an example, you can exit the currently running copy of NVDA by entering the following in the Run dialog:
zh_tw: 再舉一例，您可以在「執行」對話框鍵入以下內容來結束正在執行的 NVDA：

source: Some of the command line options have a short and a long version, while some of them have only a long version.
zh_tw: 有些命令列選項有短型態和長型態，有些則僅有長型態，

source: For those which have a short version, you can combine them like this:
zh_tw: 對於那些短型態的選項，您可以像這樣組合起來：

source: `nvda -mc CONFIGPATH` |This will start NVDA with startup sounds and message disabled, and the specified configuration
zh_tw: `nvda -mc CONFIGPATH` |NVDA 啟動時停用啟動音效和訊息，並套用使用者的組態

source: `nvda -mc CONFIGPATH --disable-addons` |Same as above, but with add-ons disabled
zh_tw: `nvda -mc CONFIGPATH --disable-addons` |同上一個命令，另加上停用附加元件。

source: Some of the command line options accept additional parameters; e.g. how detailed the logging should be or the path to the user configuration directory.
zh_tw: 有些命令列選項接受額外參數，例如事件記錄應多詳細，或使用者組態目錄的路徑，

source: Those parameters should be placed after the option, separated from the option by a space when using the short version or an equals sign (`=`) when using the long version; e.g.:
zh_tw: 這些參數應放在選項之後，若是使用短型態的選項應以空格隔開，若是使用長型態的選項則應以等號 (`=`) 隔開，例如：

source: `nvda -l 10` |Tells NVDA to start with log level set to debug
zh_tw: `nvda -l 10` |告訴 NVDA 啟動時事件記錄等級設定為「偵錯」

source: `nvda --log-file=c:\nvda.log` |Tells NVDA to write its log to `c:\nvda.log`
zh_tw: `nvda --log-file=c:\nvda.log` |告訴 NVDA 將事件記錄寫入 c:\nvda.log

source: `nvda --log-level=20 -f c:\nvda.log` |Tells NVDA to start with log level set to info and to write its log to `c:\nvda.log`
zh_tw: `nvda --log-level=20 -f c:\nvda.log` |告訴 NVDA 啟動時事件記錄等級設定為「資訊」，並將事件記錄寫入 c:\nvda.log

source: Following are the command line options for NVDA:
zh_tw: 以下是 NVDA 的命令列選項：

source: Short |Long |Description
zh_tw: 短型態 |長型態 |說明

source: `-h` |`--help` |show command line help and exit
zh_tw: `-h` |`--help` |顯示命令列說明並結束

source: `-q` |`--quit` |Quit already running copy of NVDA
zh_tw: `-q` |`--quit` |結束已在執行的 NVDA

source: `-k` |`--check-running` |Report whether NVDA is running via the exit code; 0 if running, 1 if not running
zh_tw: `-k` |`--check-running` |報告 NVDA 是否正在執行的結束代碼，若是 0 則代表執行中，若是 1 則代表沒有執行

source: `-f LOGFILENAME` |`--log-file=LOGFILENAME` |The file where log messages should be written to. Logging is always disabled if secure mode is enabled.
zh_tw: `-f LOGFILENAME` |`--log-file=LOGFILENAME` |應將事件記錄寫入的檔案，當啟用安全模式，此記錄總是停用

source: `-l LOGLEVEL` |`--log-level=LOGLEVEL` |The lowest level of message logged (debug 10, input/output 12, debug warning 15, info 20, disabled 100). Logging is always disabled if secure mode is enabled.
zh_tw: `-l LOGLEVEL` |`--log-level=LOGLEVEL` |事件記錄最低等級 (偵錯 10；輸入/輸出 12；偵錯警告 15；資訊 20；停用 100)，當啟用安全模式，此記錄總是停用

source: `-c CONFIGPATH` |`--config-path=CONFIGPATH` |The path where all settings for NVDA are stored. The default value is forced if secure mode is enabled.
zh_tw: `-c CONFIGPATH` |`--config-path=CONFIGPATH` |儲存 NVDA 所有設定的路徑，當啟用安全模式，此記錄總是停用

source: None |`--lang=LANGUAGE` |Override the configured NVDA language. Set to "Windows" for current user default, "en" for English, etc.
zh_tw: 無 |`--lang=LANGUAGE` |覆寫所設定的 NVDA 語言，設為「Windows」來使用目前使用者預設、設為「en」來使用英文等。

source: `-m` |`--minimal` |No sounds, no interface, no start message, etc.
zh_tw: `-m` |`--minimal` |沒有音效、沒有介面、沒有啟動資訊等

source: `-s` |`--secure` |Starts NVDA in [Secure Mode](#SecureMode)
zh_tw: `-s` |`--secure` |以[安全模式](#SecureMode)啟動 NVDA

source: None |`--disable-addons` |Add-ons will have no effect
zh_tw: 無 |`--disable-addons` |附加元件將不起作用

source: None |`--debug-logging` |Enable debug level logging just for this run. This setting will override any other log level ( `--loglevel`, `-l`) argument given, including no logging option.
zh_tw: 無 |`--debug-logging` |僅對本次執行啟用偵錯等級的事件記錄，這個設定會覆蓋其他事件記錄的指定等級之內容。( --loglevel, -l)

source: None |`--no-logging` |Disable logging altogether while using NVDA. This setting can be overridden if a log level (`--loglevel`, `-l`) is specified from command line or if debug logging is turned on.
zh_tw: 無 |`--no-logging` |在使用 NVDA 時完全停用記錄功能。如果從命令列指定了事件記錄等級 ( --loglevel, -l) 或者偵錯事件記錄為開啟，本設定將被覆寫掉。

source: None |`--no-sr-flag` |Don't change the global system screen reader flag
zh_tw: 無 |`--no-sr-flag` |不改變系統螢幕助讀程式旗標

source: None |`--install` |Installs NVDA (starting the newly installed copy)
zh_tw: 無 |`--install` |安裝 NVDA (啟動新安裝的版本)

source: None |`--install-silent` |Silently installs NVDA (does not start the newly installed copy)
zh_tw: 無 |`--install-silent` |自動安裝 NVDA (不啟動新安裝的版本)

source: None |`--enable-start-on-logon=True|False` |When installing, enable NVDA's [Use NVDA during Windows sign-in](#StartAtWindowsLogon)
zh_tw: 無 |`--enable-start-on-logon=True|False` |安裝時啟用[在登入畫面使用 NVDA](#StartAtWindowsLogon)

source: None |`--copy-portable-config` |When installing, copy the portable configuration from the provided path (`--config-path`, `-c`) to the current user account
zh_tw: 無 |`--copy-portable-config` |安裝時將指定路徑下的可攜式版組態 (config-path, -c) 複製到目前的使用者帳戶中

source: None |`--create-portable` |Creates a portable copy of NVDA (and starts the new copy). Requires `--portable-path` to be specified
zh_tw: 無 |`--create-portable` |建立 NVDA 可攜式版 (啟動新建立的版本)。需要指定 --portable-path

source: None |`--create-portable-silent` |Creates a portable copy of NVDA (without starting the new copy). Requires `--portable-path` to be specified. This option suppresses warnings when writing to non-empty directories and may overwrite files without warning.
zh_tw: 無 |`--create-portable-silent` |建立 NVDA 可攜式版 (不啟動新建立的版本)。需要指定 --portable-path

source: None |`--portable-path=PORTABLEPATH` |The path where a portable copy will be created
zh_tw: 無 |`--portable-path=PORTABLEPATH` |將建立可攜式版的路徑

source: System Wide Parameters
zh_tw: 全系統參數

source: NVDA allows some values to be set in the system registry which alter the system wide behaviour of NVDA.
zh_tw: NVDA 允許在 Windows 系統登錄檔設定一些數值，這些數值會改變 NVDA 全系統的行為，

source: These values are stored in the registry under one of the following keys:
zh_tw: 這些數值儲存在登錄檔的下列其中一個機碼底下：

source: 32-bit system: `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\nvda`
zh_tw: 32 位元系統： `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\nvda`

source: 64-bit system: `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\nvda`
zh_tw: 64 位元系統： `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\nvda`

source: The following values can be set under this registry key:
zh_tw: 可以在此登錄機碼底下設定以下的數值：

source: Name |Type |Possible values |Description
zh_tw: 名稱 |類型 |可能數值 |說明

source: `configInLocalAppData` |DWORD |0 (default) to disable, 1 to enable |If enabled, stores the NVDA user configuration in the local application data instead of the roaming application data
zh_tw: `configInLocalAppData` |DWORD |0 (預設) 停用，1 啟用 |若啟用，NVDA 使用者組態將儲存於本機 application data 資料夾，而非使用者 application data 資料夾下的 roaming 資料夾。

source: `serviceDebug` |DWORD |0 (default) to disable, 1 to enable |If enabled, disables [Secure Mode](#SecureMode) on [secure screens](#SecureScreens). Due to several major security implications, the use of this option is strongly discouraged
zh_tw: `serviceDebug` |DWORD |0 (預設) 停用，1 啟用 |若啟用，在[安全畫面](#SecureScreens)停用[安全模式](#SecureMode)。由於若干重大的安全性問題，強烈建議不使用此選項。
